Repository: wakaiivp/recruit-wp-content
Catalog: languages/plugins/contact-form-7-to-database-extension-*.po
Languages: ja

source: Capture form submissions from Very Simple Contact Form and Very Simple Signup Form
ja: Very Simple Contact Form と Very Simple Signup Form からのフォーム送信を記録

source: Integrations
ja: 連携

source: Saving
ja: 保存中

source: Admin View
ja: 管理者向け表示

source: Error output file or email address
ja: 出力ファイルあるいはメールアドレスのエラー

source: Capture form submissions from FormCraft Premium
ja: FormCraft Premium プラグインの送信データを記録する

source: PHP Upgrade Needed
ja: PHP のアップグレードが必要です。

source: CFDB Excel file export requires PHP 5.4 or later on your server.
ja: CFDB Excel ファイル出力は、PHP 5.4以降を要求します。

source: See WordPress Recommended PHP Version
ja: WordPress が推奨する PHP バージョンを参照

source: CSV Delimiter
ja: CSVの区切り文字

source: Capture form submissions from Formidable Forms
ja: Formidable Forms プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from CformsII
ja: CformsII プラグインの送信データを記録する

source: Export
ja: エクスポート

source: Rate this Plugin
ja: このプラグインを評価する

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: Import CSV File into Form
ja: CSV ファイルをフォームへインポートする

source: File
ja: ファイル

source: New Form
ja: 新規フォーム

source: Existing Form
ja: 既存フォーム

source: Rename Form
ja: フォームの名称変更

source: Rename
ja: 名称変更

source: Backup Form to CSV File
ja: フォームデータを CSV ファイルへバックアップ

source: Backup a form into a CSV file that can be re-imported without loss of data.
ja: フォームデータを失うことなく再度フォームへインポートできる CSV ファイルとしてバックアップします。

source: Limitation: this will not export file uploads.
ja: 制限: アップロードファイルはエクスポートしません。

source: Limitation: extremely large numbers of records in your form may cause the export operation on your server to run out of memory, thereby not giving you all the rows.
ja: 制限: フォーム内のデータレコード数が非常に大きい場合、エクスポート時にサーバーのメモリオーバーが発生しすべての列データを取得できない可能性があります。

source: Data Cleanup
ja: データのクリーンアップ

source: Clean up data that can cause incorrect behavior
ja: 不正な動作を引き起こすデータをクリーンアップします。

source: Clean up data
ja: データのクリーンアップをします

source: Error: "
ja: エラー: "

source: " should not contain double-quotes (")
ja: " に二重引用符 (") を含めることではできません

source: Error: no form is chosen
ja: エラー: フォームを選択していません

source: Warning: "search" field ignored because FIELD is used (use one but not both)
ja: 警告: "FIELD" が利用されたので "search" フィールドを無視しました（両方は使えません）。

source: Error: "FIELD": if you provide a value for "Start Row" then you must also provide a value for "Num Rows"
ja: エラー: "FIELD" : もし、"Start Row" に値が入力された場合、"Now Rows" にも値を入力してください。

source: Error: "FIELD": "Num Rows" must be a positive integer
ja: エラー: "FIELD" : "Num Rows" は、正数を入力してください。

source: Error: "FIELD": "Start Row" must be a positive integer
ja: エラー: "FIELD": "Start Row" は、正数を入力してください。

source: Error: [cfdb-html] has empty Template. It will not output anything.
ja: エラー: [cfdb-html] にテンプレートを指定していません。何も出力しません。

source: Error: "edit=true" will not work properly when setting "headers"
ja: エラー: "headers" を設定している場合には、"edit=true" は正しく動作しません。

source: Warning: the function includes your WP login information. Avoid sharing it.
ja: 警告: その機能は WordPress ログイン情報を含んでいます。それを共有するのを避けてください。

source: Error: WP User and Password are required for the Google Spreadsheet to pull data from your WordPress site.
ja: エラー: WordPress サイトからデータを Google スプレットシートへ取得するために、WordPress ユーザーとパスワードが必要です。

source: Because the generated URL would be too long, you must use this alternative function and add its script to your Google Spreadsheet
ja: 生成された URL が長すぎるため、その代替機能として、そのスクリプトを Google スプレットシートへ追加する必要があります。

source: Export and Short Code Builder
ja: データのエクスポートとショートコード生成

source: * Select a form *
ja: フォームを選択

source: Reset
ja: リセット

source: Export File
ja: エクスポートファイル形式

source: Plain CSV (UTF-8)
ja: CSV (UTF-8)

source: Excel CSV for Japanese (Shift-JIS)
ja: 日本語版 Excel CSV (Shift-JIS)

source: Excel Internet Query
ja: Excel Webクエリ

source: Google Spreadsheet Live Data
ja: Google スプレッドシート Live データ

source: Item Title
ja: 項目のタイトル

source: Provide a WP login for the Google Spreadsheet to use to connect to your WP site
ja: Google スプレットシートが WordPress サイトに接続するために、接続先の WordPress にログインしてください。

source: Optional: provide a WP login for the link to work without being already logged in
ja: オプション: WordPress にログインせずに動作するためのリンク生成のために、WordPress のログイン情報を入力してください。

source: WP User
ja: WordPress ユーザー

source: WP Password
ja: WordPress パスワード

source: Hide Credentials
ja: 認証情報を非表示

source: Generated Export Link:
ja: 生成したエクスポートファイルへのリンク:

source: Enter this function into a cell in your Google Spreadsheet:
ja: Google スプレットシートのセルにこの関数を入力してください。

source: Generated Google Spreadsheet Function:
ja: 生成した Google スプレットシート関数:

source: Replace <strong>&lt;password&gt;</strong> with your <em>WordPress</em> password
ja: <strong>&lt;パスワード&gt;</strong> の値を、 <em>WordPress</em> パスワードに差し替えてください。

source: Requires code installed in your Google Spreadsheet script editor.
ja: 必要なコードを Google スプレットシートのスクリプトエディタにインストールしました。

source: Get code
ja: コードの取得

source: See instructions.
ja: 説明書を参照

source: * Select a short code *
ja: * ショートコードを選択 *

source: Generated Short Code:
ja: 生成したショートコード:

source: (Did you know: you can create your own short code)
ja: (カスタムのショートコードの作り方)

source: Security
ja: セキュリティ

source: Which fields/columns do you want to display?
ja: 表示するフィールド/列の指定

source: Which rows/submissions do you want to display?
ja: 表示する行/送信データの指定

source: search text
ja: 検索文字列

source: value
ja: 値

source: Validate submit_time
ja: submit_time を検証

source: Formats
ja: 書式

source: filter expression
ja: フィルターの条件式

source: Num Rows
ja: 行数

source: number
ja: 取得行数

source: Start Row (0)
ja: 先頭行

source: field
ja: フィールド

source: ASC
ja: 昇順 (ASC)

source: DESC
ja: 降順 (DESC)

source: Table Headers
ja: テーブルのヘッダー

source: Include Header Row
ja: ヘッダ行を含める

source: headers
ja: ヘッダー

source: display as
ja: 表示

source: display value
ja: 表示値

source: field1=Display Name 1,field2=Display Name 2
ja: field1 =表示名1, field2=表示名2

source: HTML Table Formatting
ja: テーブル形式 (HTML)

source: CSS style
ja: CSS スタイル

source: [cfdb-datatable] Options
ja: [cfdb-datatable] オプション

source: edit
ja: 編集

source: cells
ja: セル

source: datatable options (JSON)
ja: datatable オプション (JSON)

source: [cfdb-json] Options
ja: [cfdb-json] オプション

source: JS var name
ja: JavaScript 変数名

source: format
ja: 書式

source: [cfdb-value] Options
ja: [cfdb-value] オプション

source: function
ja: 関数

source: min
ja: 最小

source: max
ja: 最大

source: sum
ja: 合計

source: mean
ja: 平均

source: percent
ja: パーセント

source: delimiter
ja: 区切り文字

source: [cfdb-html] Options
ja: [cfdb-html] オプション

source: Per-entry HTML using ${field name} variables
ja: 案件の表示に使う ${field name} 変数を使った HTML 要素

source: [cfdb-export-link] Options
ja: [cfdb-export-link] オプション

source: Before
ja: 前

source: Optional HTML/Javascript before the short code output
ja: オプション: ショートコードを出力する前に、挿入する HTML/Javascript

source: After
ja: 後

source: Optional HTML/Javascript after the short code output
ja: オプション: ショートコードを出力した後に、挿入する HTML/Javascript

source: Transform
ja: Transform プラグイン

source: PHP function or class
ja: PHP 関数または class

source: transform expression
ja: 正規表現

source: No form submissions in the database
ja: データベースにフォームの記録がありませんでした

source: Google Login for Upload
ja: アップロードのために Google にログインする

source: Cannot perform operation because jQuery is not loaded in this page
ja: このページに jQuery が読み込まれていないため、処理が実行できません

source: You will now be navigated to the builder page where it will generate a function to place in your Google Spreadsheet
ja: これから Google スプレッドシートに挿入するための関数を生成するビルダーのページに移動します

source: Google Spreadsheet
ja: Google スプレッドシート

source: Advanced Export
ja: 高度な機能を使った出力

source: Delete All This Form's Records
ja: このフォームの全ての記録を削除する

source: Are you sure you want to delete all the data for this form?
ja: このフォームのすべてのデータを削除してもよろしいですか。

source: Edit Data Mode
ja: データ編集モード

source: Did you know: This plugin captures data from these plugins:
ja: ご存知ですか? このプラグインは以下のプラグインのデータも記録できます:

source: Did you know: You can add this data to your posts and pages using these shortcodes:
ja: このショートコードを使って、投稿や固定ページにデータを追加することができます

source: Would you like to help translate this plugin into your language?
ja: このプラグインをあなたがお使いになっている言語へ翻訳するお手伝いいただけますか。

source: How to create a translation
ja: 翻訳ファイルの作り方

source: Query:
ja: クエリ:

source: Cancel
ja: 取消

source: Upload
ja: アップロード

source: Add Column
ja: 列を追加

source: Delete Column
ja: 列を削除

source: next »
ja: 次 »

source: « prev
ja: « 前

source: Returned entries %s to %s of %s entries in the database
ja: %s から %s 件目までを表示 (全 %s 件中)

source: All
ja: すべて

source: You do not have sufficient permissions to access this data.
ja: このデータにアクセスする必要な権限がありません

source: Setting up a Google Spreadsheet to pull in data from WordPress requires these manual steps:
ja: WordPress からデータを取り込む Google スプレッドシートを設定するには、以下の手動手順が必要です。

source: Log into Google Docs and create a new Google Spreadsheet
ja: Google ドキュメントにログインし、新しい Google スプレッドシートを作成

source: Go to <strong>Tools</strong> menu -> <strong>Script Editor...
ja: <strong>ツール</strong>メニュ -> <strong>スクリプトエディタ...

source: Choose <strong>Spreadsheet</strong>
ja: <strong>スプレッドシート</strong>を選択

source: Delete any text that is already there
ja: 既存のテキストを削除

source: <strong>Copy</strong> the text from
ja: テキストフォームを<strong>コピー</strong>

source: THIS SCRIPT FILE
ja: このスクリプトファイル

source: and <strong>paste</strong> it into the Google script editor
ja: そして、Google スクリプトエディターに<strong>貼り付けます</strong>

source: <strong>Save</strong> the script
ja: スクリプトを<strong>保存</strong>

source: Click on a cell A1 in the Spreadsheet (or any cell)
ja: スプレッドシートのセル A1 (または任意のセル) をクリック

source: Enter in the cell the formula:
ja: セルに数式を入力:

source: Customize the output by creating a Google Spreadsheet Function call with additional options
ja: 追加オプション付きの Google スプレッドシート関数コールを作成して出力をカスタマイズ

source: How to Set up Google Spreadsheet to pull data from WordPress
ja: WordPress からデータ取得するように Google スプレッドシートを設定する方法

source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました

source: New Google Spreadsheet
ja: 新しい Google スプレッドシート

source: Error
ja: エラー

source: Error: plugin "Contact Form to DB Extension" requires a newer version of PHP to be running.
ja: エラー: "Contact Form to DB Extension" プラグインには新しいバージョンの PHP が必要です。

source: Minimal version of PHP required:
ja: 必要な PHP バージョン:

source: Your server's PHP version:
ja: ご使用サーバの PHP バージョン:

source: Save form submissions to the database from <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/contact-form-7/">Contact Form 7</a>, <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/si-contact-form/">Fast Secure Contact Form</a>, <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/jetpack/">JetPack Contact Form</a> and <a href="http://www.gravityforms.com">Gravity Forms</a>. Includes exports and short codes. | <a href="admin.php?page=CF7DBPluginSubmissions">Data</a> | <a href="admin.php?page=CF7DBPluginShortCodeBuilder">Short Codes</a> | <a href="admin.php?page=CF7DBPluginSettings">Settings</a> | <a href="http://cfdbplugin.com/">Reference</a>
ja: フォームで送信されたデータをデータベースに保存します。<a href=“http://wordpress.org/extend/plugins/contact-form-7/“>Contact Form 7</a>、<a href=“http://wordpress.org/extend/plugins/si-contact-form/“>Fast Secure Contact Form</a>、<a href=“http://wordpress.org/extend/plugins/jetpack/“>Jetpack Contact Form</a>、<a href=“http://www.gravityforms.com”>Gravity Forms</a> に対応しています。エクスポートとショートコードも含まれます。| <a href=“admin.php?page=CF7DBPluginSubmissions”>データ</a> | <a href=“admin.php?page=CF7DBPluginShortCodeBuilder”>ショートコード</a> | <a href=“admin.php?page=CF7DBPluginSettings”>設定</a> | <a href=“http://cfdbplugin.com/“>リファレンス</a>

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページへアクセスするのに必要な権限を持っていません。

source: System
ja: システム

source: PHP Version
ja: PHP バージョン

source: (WARNING: This plugin may not work properly with versions earlier than PHP 5.2)
ja: (注意: このプラグインは PHP5.2 以前のバージョンでは正しく動作しない場合があります)

source: MySQL Version
ja: MySQL バージョン

source: (WARNING: This plugin may not work properly with versions earlier than MySQL 5.0)
ja: (注意: このプラグインは MySQL 5.0 以前のバージョンでは正しく動作しない場合があります)

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: true
ja: はい

source: false
ja: いいえ

source: Capture form submissions from Contact Form 7 Plugin
ja: Contact Form 7 プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from Fast Secure Contact Form Plugin
ja: Fast Secure Contact Form プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from JetPack Contact Form
ja: JetPack Contact Form プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from Gravity Forms
ja: Gravity Forms プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from WR ContactForm
ja: WR ContactForm プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from Quform
ja: Quform プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from Ninja Forms
ja: Ninja Forms プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from Caldera Forms
ja: Caldera Forms プラグインの送信データを記録する

source: Capture form submissions from Enfold Theme
ja: Enfold Theme プラグインの送信データを記録する

source: Can See Submission data
ja: 送信データの閲覧許可

source: Allow only Administrators to see CFDB administration screens
ja: 管理者のみに CFDB 管理画面の表示を許可

source: Can See Submission when using shortcodes
ja: ショートコードを使った場合に送信データの閲覧許可

source: Can Edit/Delete Submission data
ja: 送信データの編集削除を許可

source: Generate [submit_time] tag for Contact Form 7 email
ja: Contact Form 7 メール用の [submit_time] タグを生成

source: Allow Any Function in Short Codes
ja: ショートコード内ですべての関数を許可

source: (Creates a security hole)
ja: (セキュリティホールが作られます)

source: Allow RSS URLs
ja: RSS URL を許可

source: Timezone to capture Submit Time. Blank will use WordPress Timezone setting. <a target="_blank" href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">Options</a>
ja: 送信時刻を記録するタイムゾーン。空にすると WordPress のタイムゾーン設定を使用します。<a target="_blank" href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">オプション</a>

source: Maximum number of rows to retrieve from the DB for the Admin display
ja: 管理画面に表示する際にデータベースから取得する行の最大値

source: #Rows (of maximum above) visible in the Admin datatable
ja: 管理データテーブル内で表示される列番号 (上記の最大)

source: Use fixed width in Admin datatable
ja: 管理データテーブルで固定幅を使用

source: Use Javascript-enabled tables in Admin Database page
ja: データベース管理画面内の表で JavaScript 機能を使用する

source: Show line breaks in submitted data table
ja: 送信データの表内で改行を表示する

source: Use Custom Date-Time Display Format (below)
ja: 日付/時刻書式をカスタム設定する (下の欄に入力)

source: Date-Time Display Format
ja: 日付/時刻書式設定

source: Export URLs instead of file names for uploaded files
ja: アップロードしたファイルのファイル名の代わりに URL を出力する

source: Do not save <u>fields</u> in DB named (comma-separated list, no spaces)
ja: データベースに保存しない<u>フィールド</u>を指定 (カンマで区切ったリスト、空白は含まない)

source: Do not save <u>forms</u> in DB named (comma-separated list, no spaces)
ja: データベースに保存しない<u>フォーム</u>を指定 (カンマで区切ったリスト、空白は含まない)

source: Save Cookie Data with Form Submissions
ja: フォーム送信時に Cookie データを保存する

source: Save only cookies in DB named (comma-separated list, no spaces, and above option must be set to true)
ja: データベースに保存する Cookie を指定 (カンマ区切りリスト、空白は含まない、上の設定を「はい」にする必要があります)

source: Show the query used to display results
ja: 検索に使用したクエリを表示する

source: Drop this plugin's Database table on uninstall
ja: アンインストールの際にこのプラグインのデータベース テーブルを削除する

source: Administrator
ja: 管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Author
ja: 投稿者

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Anyone
ja: だれでも

source: Missing form parameters
ja: フォームの設定条件が不足しています

source: No such file.
ja: 指定したファイルはありませんでした

source: Invalid:
ja: 無効:

source: Valid:
ja: 有効:

source: Checking for conflicting entries. This may take a few minutes.
ja: 競合する項目を確認中。数分かかる場合があります。

source: Phase 1 of 3...
ja: フェーズ1 (全3フェーズ中)

source: Database entries fixed:
ja: 修正したデータベースエントリー:

source: Phase 2 of 3...
ja: フェーズ2 (全3フェーズ中)

source: Phase 3 of 3...
ja: フェーズ3 (全3フェーズ中)

source: Short Code
ja: ショートコード

source: Import
ja: インポート

source: Options
ja: 設定

source: Delete
ja: 削除

source: Plugin should be updated:
ja: 更新する必要があるプラグイン:

source: Current version:
ja: 現在のバージョン:

source: Minimum required version:
ja: 最低要求バージョン:

source: Download the latest version
ja: 最新バージョンをダウンロード

source: Missing Zend Framework
ja: Zend Framework が見つかりません

source: Database
ja: データベース

source: Database Options
ja: データベース設定

source: Build Short Code
ja: ショートコード生成

source: Reference
ja: リファレンス
